1. 모임 시나리오
    1.1 생성 시나리오
        - 웹 메인 화면의 모임 생성 버튼이 있다.
        - 모임 생성 화면에서 모임이름, 최소 인원을 입력한다.
        - 모임을 생성한 사용자가 그 모임의 관리자로 등록된다.
        - 모임 생성 로그 메시지 "관리자 OO님이 모임을 생성했습니다."를 모임 메인 화면의 로그메시지 창에 출력한다.
        - '{모임 ID}:HOST' 으로 권한을 생성한다.
    1.2 입장 시나리오
        - 사용자가 모임에 최초로 입장할 때는 모임 내에서 사용할 이름과 출발지가 필요하다. 회원은 등록된 정보가 자동으로 사용된다.
        - 모임에 최초로 참가하는 방법은 두 가지다.
            a. 웹 메인에서 모임 식별자를 검색.
            b. URL로 직접 입장.(도메인/entrance/식별정보)
        - 식별정보를 모르면 입장할 수 없다. 단, 재입장의 경우는 참가한 모임 목록을 통해 들어갈 수 있다.
        - 입장 로그 메시지 "OO님이 입장했습니다"를 모임 메인 화면의 로그메시지 창에 출력한다. 그리고 모임의 수정시간을 갱신한다.
        - '{모임 ID}:GEUST' 으로 권한을 생성한다.

    1.3 참석자 출발지 변경 시나리오
        - 모임 메인 화면에서 '내 출발지 변경' 버튼을 클릭하면 출발지를 변경할 수 있다.
        - 출발지 변경 로그 메시지 "OO님이 출발지를 변경했습니다."를 모임 메인 화면의 로그메시지 창에 출력한다. 그리고 모임의 수정시간을 갱신한다.

    1.4 추천 지역 검색 시나리오
        - 모임 메인 화면에서 장소 검색 버튼을 누르면 '추천 지역 검색 화면'으로 이동한다.
        - 참석자들의 출발지 정보를 바탕으로 추천 지역 목록을 보여준다. 추천 지역 목록은 외부 API를 이용한다.
        - 각 출발지로 부터 가장 공평한 위치를 구한다. 앞으로 이를 중심이라 부른다.
        - 중심은 모든 출발지 좌표의 평균으로 정한다. 중심 언제든지 변경할 수 있도록 구현해야한다.
        - 추천지역이 최대 5곳이 나올때 까지 중심에서 부터 500미터 단위로 범위를 넓혀가며 검색한다. (최대 3km)
        - 3km 까지 검색해도 추천 지역이 없을 경우, 가장 가까운 장소 1개를 검색해서 보여준다.
        - 사용자는 추천 지역중에서 하나를 제안할 수 있다. 제안하기를 누르면 "OO님이 OO장소를 제안했습니다"라는 로그 메시지가 생성된다.
        - 제안된 추천 지역의 정보는 제안된 장소, 제안한 참가자, 제안된 시점에 모든 참가자의 출발지 정보를 저장한다.

    1.5 제안 지역 상세 보기 시나리오
        - 제안자가 추천 지역을 탐색하거나, 참석자가 다른 참석자의 제안을 확인할 때 '제안 지역 상세 보기' 화면으로 이동한다.
        - 제안 지역 상세 보기 화면은 다음 정보를 지닌다. (제안자), 장소명, 주소, 유형, 각 참석자들의 경로, 거리, 시간, 주변 시설 및 가게.
        - 제안자가 아닌 다른 참석자들은 해당 제안이 맘에들 경우 동의를 표시할 수 있다.
        - 추천 지역을 탐색하는 경우
            - 각 참석자들의 경로, 거리, 시간 정보는 외부 api로 받아온다.
        - 다른 참석자의 제안을 확인하는 경우
            - 제안 id를 통해 출발지(여러개)와 목적지 정보를 받아온다. 이 정보를 바탕으로 kakao navi api에 다중 출발지 길찾기를 요청한다.
        - 주변 시설 및 가게 정보는 항상 외부 API를 이용한다.

        - 퇴장한 참석자가 포함된 제안 : 제안 내용은 유지한다. 단, 퇴장한 참석자의 정보는 표시하지 않는다.
        - 참석자의 출발지가 변경된 제안 : 제안 내용은 유지한다. 단, 화면에 표시할 때 참석자의 출발지가 변경됐음을 안내한다.

    1.6 퇴장 시나리오
        - 참석자가 모임에서 나갈 수 있다.
        - 참석자의 정보는 삭제되지 않고, 퇴장 상태를 표시한다.
        - 퇴장 로그를 기록한다. 그리고 모임의 수정시간을 갱신한다.
        
    1.7 삭제 시나리오
        - 관리자는 모임을 삭제할 수 있다.
        - 모임명과 관리자 비밀번호를 입력해야한다.
        - 삭제한 모임의 정보는 복구할 수 없다.

2. 회원 시나리오
    2.1 회원 계정 시나리오
        - 웹 메인 화면의 회원등록 버튼으로 회원 등록을 시작할 수 있다.
        - 회원은 아이디, 비밀번호, 이름, 기본 출발지를 등록해야한다.
    2.2 인증 시나리오
        - jwt
        - payload : subject, issuedat, expiration으로 구성
    2.2 권한 시나리오
        - 사용자는 참가하는 모임마다 하나의 권한을 할당받음.
        - {모임 ID}:{GEUST or HOST}