사용자가 모임을 개설한다. 개설할 때 모임명을 등록한다. 그 사용자는 모임의 관리자로 등록된다. 관리자는 모임의 최소인원 및 모임명을 변경할 수 있다. 그리고 모임을 삭제할 수 있다. 모임을 생성하면 식별정보가 함께 생성된다. 다른 사용자들은 이 식별 정보를 이용해서 참석할 수 있다. 모임명을 통한 검색은 제공하지 않는다.

모임 메인화면에서 모임명, 참석자 명단, 로그(입장, 퇴장, 제안, 모임 정보 수정), 장소 제안 상세 내용, 주변 시설 정보 를 볼 수 있어야 한다.
 
모임에 참석한 사용자는 참석자라고 부른다. 한 모임에 참석자는 최대 ( )명이다. 2명 이상이 출발지를 입력하면 참석자들 중 누구든지 추천 장소를 검색할 수 있다. 검색 결과는 해당 지역까지 참석자들의 대략적인 이동 경로, 소요시간 및 거리 정보를 표시한다. 참석자들은 자신이 검색한 결과를 모임에 제안할 수 있다. '장소 제안'은 모임 메인 화면에서 로그 메시지로 확인할 수 있다("xx님이 xx에서 모이자고 제안합니다."). 상세 보기를 누르면 다른 사용자들도 해당 지역까지의 이동 경로, 소요시간 및 거리 정보를 볼 수 있어야한다.

모든 참석자의 동의를 얻은 제안은 약속 장소로 선택된다. 확정된 약속 장소 주변 시설을 볼 수 있다. 주변 시설은 카테고리(대형마트, 학교, 주차장, 치하철역, 은행, 문화시설, 관광명소, 음식점, 카페)를 선택할 수 있고, 목록 형태로 보여준다. 원하면 상세 정보를 확인할 수 있어야한다.

기본 서비스는 특별한 회원가입 없이도 이용할 수 있어야한다. 회원으로 등록하면 모임에 참석할 때 미리 저장한 이름과 출발지를 사용할 수 있다. 비회원은 모임에 참석할 때 참석자 이름과 출발지를 직접 입력해야한다.

참석자가 모임에서 퇴장하면 모임 메인 화면의 참석자 명단에서 제거된다. 퇴장한 참석자가 포함된 제안들은 비활성화 된다. 하지만 기존의 장소 제안과 선택은 유지된다. 퇴장한 참석자의 정보만 비활성화된다. 즉, 참석자의 퇴장으로인해 추천장소가 다시 계산되진 않는다.

회원이 탈퇴하면 모든 모임에서 퇴장한다. 회원이 관리자로 있는 모임은 삭제된다.




## 시나리오 보강이 필요한 부분

* 사용자가 모임에 입장할 때 시나리오 보강. ex) 비회원이 브라우저 종료 후 다시 입장할 때, 동일한 사용자임을 확인하는 방법.

* 사용자가 퇴장할 때 시나리오 보강.

* 퇴장한 사용자가 다시 입장할 때 시나리오 보강.