프로젝트 개요
기능 요구사항
    - 모든 사용자는 모임을 개설할 수 있다.
    - 모임을 개설한 사용자가 관리자이다.
    - 관리자는 모임 이름을 설정할 수 있다.
    - 개설된 모임에 입장할 때 사용자 이름을 설정할 수 있다.
    - 각 참석자들은 출발 장소를 입력한다.
    - 참석자들이 입력한 정보를 바탕으로 모임을 위한 추천 장소를 검색한다. 참석자들은 검색 결과를 다른 참석자들에게 제안할 수 있다.
    - 기존 제안에 영향을 미칠 수 있는 변동사항(새로운 입장, 기존 참가자의 퇴장, 기존 참가자의 출발지 변경)이 생기면 이를 확인할 수 있어야한다.
    - 추천 장소 목록을 보여준다.
    - 목록 중에서 장소를 선택한다.
    - 선택한 장소 주변의 가게 및 시설 목록을 보여준다.
    - 주변 가게 및 시설의 범주를 선택할 수 있다.
    - 가게 및 시설을 선택하면 각 참석자들의 겨올, 시간 및 이동 수단을 보여준다.
    

    - 사용자는 로그인할 수 있다.
    - 로그인한 사용자는 모임에 출발 장소를 입력할 때 미리 저장한 정보를 사용할 수 있다.
    - 사용자 정보를 추가, 수정 및 삭제 할 수 있다.
    - 사용자 정보는 입력일 및 수정일을 기록해야한다.

비기능 요구사항
유즈케이스 모델링
요구사항 추적표