- 모임은 사용자가 생성한다. 생성된 모임은 모임명, 모임 식별 정보, URL, 날짜, 최소 인원, 관리자명, 참석자(0+), 장소 제안(0+), 가게 및 시설 제안(0+), 등이 필요하다. 장소 추천이 목적이기 때문에 모임의 정확한 시간은 중요하지 않다. 그러므로 날짜는 모임 정보를 데이터베이스에서 삭제하는 기준으로 사용된다. 모임 정보는 관리자만 변경할 수 있다. 관리자는 다른 참석자를 관리자로 추가할 수 있다. 모임에 참가하기 위해선 모임 식별 정도 또는 URL이 필요하다. 해당 정보를 모르면 모임에 참석할 수 없다. 참석자들은 출발지를 입력하고 변경할 수 있다.
 
- 최소 인원 이상이 출발지 정보를 입력했을 때, 참석자는 누구나 추천 장소 목록을 탐색할 수 있다. 추천 장소를 제안하면 모임 메인 화면에 제안한 사실이 표시된다. 추천 장소 제안은 제안자, 장소명을 표시한다. 상세 정보는 각 참석자들의 경로, 소요 시간 및 거리다. 장소가 선택되면 주변 가게 및 시설 목록을 볼 수 있다. 가게 및 시설은 범주를 설정할 수 있다. 범주는 (, , , , , ,)이 있다. 가게 및 시설 역시 제안할 수 있다. 가게 및 시설 제안은 제안자, 시설명을 표시하고 상세 정보는 각 참석자들의 경로, 소요 시간 및 거리다. 마지막 시설까지 선택이 완료되면 모임 화면에서 시설명, 경로, 소요 시간등을 확인할 수 있다.

- 사용자는 기본적으로 비회원이다. 회원은 아이디, 비밀번호, 이름, 출발지(0+)가 필요하다. 회원은 참가 중인 모임 목록을 관리한다. 회원은 모임에서 출발지를 입력할 때 저장된 위치 정보를 사용할 수 있다.


- 장소에 사용되는 속성등(, , , , ,)


모임은 (모임명, )가 필요하다. 사용자가 모임을 개설한다. 개설할 때 모임명을 등록한다. 그 사용자는 모임의 관리자로 등록된다. 관리자는 모임의 최소인원 및 모임명을 변경할 수 있다. 그리고 모임을 삭제할 수 도 있다. 모임을 생성하면 식별정보가 함께 생성된다. 다른 사용자들은 이 식별 정보를 이용해서 참석할 수 있다. 모임명을 통한 검색은 제공하지 않는다.

모임 메인화면에서 모임명, 참석자 명단, 로그(입장, 퇴장, 제안, 모임 정보 수정), 장소 제안 상세 내용, 주변 시설 정보 를 볼 수 있어야 한다.
 
모임에 참석한 사용자는 참석자라고 부른다. 한 모임에 참석자는 최대 ( )명이다. 2명 이상이 출발지를 입력하면 참석자들 중 누구든지 추천 장소를 검색할 수 있다. 검색 결과는 해당 지역까지 참석자들의 대략적인 이동 경로, 소요시간 및 거리 정보를 표시한다. 참석자들은 자신이 검색한 결과를 모임에 제안할 수 있다. 서로 다른 참석자가 동일한 장소를 제안할 수 없다. '장소 제안'은 모임 메인 화면에서 로그 메시지로 확인할 수 있다("xx님이 xx에서 모이자고 제안합니다."). 상세 보기를 누르면 다른 사용자들도 해당 지역까지의 이동 경로, 소요시간 및 거리 정보를 볼 수 있어야한다.

모든 참석자의 동의를 얻은 제안은 약속 장소로 선택된다. 확정된 약속 장소 주변 시설을 볼 수 있다. 주변 시설은 카테고리(대형마트, 학교, 주차장, 치하철역, 은행, 문화시설, 관광명소, 음식점, 카페)를 선택할 수 있고, 목록 형태로 보여준다. 원하면 상세 정보를 확인할 수 있어야한다.

기본 서비스는 특별한 회원가입 없이도 이용할 수 있어야한다. 회원으로 등록하면 모임에 참석할 때 미리 저장한 이름과 출발지를 사용할 수 있다. 비회원은 모임에 참석할 때 참석자 이름과 출발지를 직접 입력해야한다.

참석자가 모임에서 퇴장하면 모임 메인 화면의 참석자 명단에서 제거된다. 퇴장한 참석자가 포함된 제안들은 비활성화 된다. 하지만 기존의 장소 제안과 선택은 유지된다. 퇴장한 참석자의 정보만 비활성화된다. 즉, 참석자의 퇴장으로인해 추천장소가 다시 계산되진 않는다.

회원이 탈퇴하면 모든 모임에서 퇴장한다. 회원이 관리자로 있는 모임은 삭제된다.

