- 모임은 사용자가 생성한다. 생성된 모임은 모임명, 모임 식별 정보, URL, 날짜, 최소 인원, 관리자명, 참석자(0+), 장소 제안(0+), 가게 및 시설 제안(0+), 등이 필요하다. 장소 추천이 목적이기 때문에 모임의 정확한 시간은 중요하지 않다. 그러므로 날짜는 모임 정보를 데이터베이스에서 삭제하는 기준으로 사용된다. 모임 정보는 관리자만 변경할 수 있다. 관리자는 다른 참석자를 관리자로 추가할 수 있다. 모임에 참가하기 위해선 모임 식별 정도 또는 URL이 필요하다. 해당 정보를 모르면 모임에 참석할 수 없다. 참석자들은 출발지를 입력하고 변경할 수 있다.
 
- 최소 인원 이상이 출발지 정보를 입력했을 때, 참석자는 누구나 추천 장소 목록을 탐색할 수 있다. 추천 장소를 제안하면 모임 메인 화면에 제안한 사실이 표시된다. 추천 장소 제안은 제안자, 장소명을 표시한다. 상세 정보는 각 참석자들의 경로, 소요 시간 및 거리다. 장소가 선택되면 주변 가게 및 시설 목록을 볼 수 있다. 가게 및 시설은 범주를 설정할 수 있다. 범주는 (, , , , , ,)이 있다. 가게 및 시설 역시 제안할 수 있다. 가게 및 시설 제안은 제안자, 시설명을 표시하고 상세 정보는 각 참석자들의 경로, 소요 시간 및 거리다. 마지막 시설까지 선택이 완료되면 모임 화면에서 시설명, 경로, 소요 시간등을 확인할 수 있다.

- 사용자는 기본적으로 비회원이다. 회원은 아이디, 비밀번호, 이름, 출발지(0+)가 필요하다. 회원은 참가 중인 모임 목록을 관리한다. 회원은 모임에서 출발지를 입력할 때 저장된 위치 정보를 사용할 수 있다.


- 장소에 사용되는 속성등(, , , , ,)